Ibu Sukhwinder..
Ibu Sukhwinder, letakkan ini.
Baik kamu maupun Neeti
tidak akan kemana-mana.
Ibu Sukhwinder, ayo pergi
dan bicara dengan Neeti.
Mengapa kamu memanggilku ibu?
Seorang wanita mengharapkan
putrinya untuk memenuhi tugasnya, Pari.
Anda menghancurkan hidup putri saya.
Hidup Neeti hancur
hanya karena kamu.
Anda menjauhkannya dari suaminya
dan menghancurkan pernikahannya.
Saya tidak menganggap
Anda sebagai putri saya.
Pergilah.
Saya akan dengan sabar mendengarkan
apa pun yang Anda katakan.
Tapi ikutlah denganku
sekarang dan yakinkan Neeti.
Tolong hentikan dia.
Neeti dan Rajeev saling
mencintai dan tidak dapat berpisah.
Saya akan pergi setelah beberapa hari.
Ikutlah denganku sekarang dan
yakinkan Neeti.  Ibu Sukhwinder..
Hentikan drama ini!
Pergilah!  Aku memutuskan hubungan denganmu!
Mendengar itu?  Aku bukan siapa-siapa bagimu.
Ibu Sukhwinder..
Tolong dengarkan saya.
Anda salah.
Sukhwinder ibu.. Tolong di dengar..
Ibu Sukhwinder.
Tolong jangan pergi.
Jika kamu tetap kembali
begitu juga Neeti.
Anda adalah orang yang bijaksana.
Jangan biarkan hubungan ini berakhir.
Seorang wanita adalah orang yang paling bahagia
ketika dia melihat
putrinya menikah.
Seorang wanita sangat sedih saat
melihat pernikahan
putrinya berantakan.
Saya sangat kesakitan.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya merasa tidak berdaya.
Neeti keras kepala.  Saya kenal dia.
Dia tidak akan mendengarkan siapa pun.
Dia bersikeras untuk bercerai.
Percaya saya..
Hatiku berdarah dan aku
tidak bisa berbuat apa-apa.
Ini surat cerainya.
Apa yang telah terjadi?
Sudah kubilang aku
ingin menceraikannya.
Tanda tangani mereka.
Itu antara suami dan istri.
Anda tidak harus ikut campur.
Saya bilang..
TIDAK!
Apakah Anda benar-benar ingin bercerai?
Itu juga yang Anda inginkan.
- Anda..
Kamu menginginkannya, Neeti.
Anda akan membiarkan hal itu terjadi.
Aku tidak akan pernah
ingin menceraikanmu, Neeti.
Saya tahu Anda tidak ingin
menceraikan saya.  Benar?
Segala sesuatu di antara
kita akan baik-baik saja.
Tidak ada yang pergi ke mana pun.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.  Oke?
Semuanya, pergi ke kamar kalian.
Tidak ada yang pergi ke mana pun.
Neeti..
- Oke.
Dengan satu syarat, aku
tidak akan menceraikanmu.
Kondisi apa?
Sekarang..
Tendang Parineet keluar rumah.
Perceraian tidak akan terjadi.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak mendengarku?
Ingin aku bersuara keras?
Aku bilang usir Parineet
keluar rumah sekarang!
Itu tidak mungkin, Neeti.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Neeti.. Tolong jangan lakukan ini.
Saya mohon padamu.
Tolong jangan lakukan ini.
- Saya mohon padamu!
Tolong berhenti mengejarku.
Tolong tinggalkan saya sendiri!
Pergi dari sini!
Tolong pergilah!
Maukah kamu melakukan itu?
Anda tidak akan melakukannya!
Semua ini terjadi hanya karena kamu.
Jadi tolong jangan
berpura-pura menghentikan saya
untuk pergi dan menghentikan
drama ini.  Silakan..
Tidak...
- Kalau saja aku melihat warna aslimu sebelumnya
Saya tidak akan dijauhkan
dari keluarga dan suami saya.
Yang kamu lakukan
hanyalah menyakitiku, Pari.
Kamu hanya memberiku rasa sakit.
- Itu tidak benar, Neeti.
Aku tahu kamu mengatakan
semua ini karena marah..
Ya, saya marah!
Saya sangat marah!
Mengapa saya tidak menjadi seperti itu?
Tidak bisakah kamu
mendengar kebenarannya?
Anda harus mendengarnya!
Ini adalah kebenarannya!
Di masa kanak-kanak, saya akan
berjuang melawan dunia demi Anda.
Saya akan menghajar orang yang
mengatakan sesuatu yang menentang Anda.
Aku melakukan banyak hal
untukmu tetapi kamu melupakannya!
Apakah kamu tidak ingat semua
yang kamu lakukan denganku?
Apa pun yang Anda katakan itu benar.
Tapi aku sangat mencintaimu.
Kamu.. Tenanglah.
Ambil napas dalam-dalam.
Anda marah.
Harap tenang..
- Apa maksudmu?
Tenang?  Saya
tidak ingin tenang!
Jangan berani-berani
mendekatiku atau menyentuhku!
Jangan berani-beraninya kamu
mengatakan apa pun kepadaku!
Aku muak dengan simpati palsumu!
Tolong hentikan drama ini!
Kepedulian, perhatian, dan
persahabatan palsu.. Semuanya palsu.
Anda pembohong!
Jadi tolong pergi dari sini.
Aku tidak ingin melihatmu.
Enyah!  Silakan!
Pergi!
Silakan..
Jangan keluarkan
air mata buaya ini.
Harap tenang.
Anda sudah cukup membodohi saya.
Pembicaraan manismu
dan air mata palsu
merenggut segalanya dariku.
Apa lagi yang ingin
kamu rebut dariku?
Apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda ingin saya hidup
atau menyaksikan saya
menghembuskan nafas terakhir?
Beri tahu saya!
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Kerugian apa yang telah kutimbulkan padamu?
Kenapa kamu melakukan ini?
Kamu menghancurkan semangatku.
Saya merasa hancur dari dalam.
Semuanya sudah selesai.
Suamiku, pernikahanku..
Kamu merampas semuanya dariku.
Beri tahu saya.
Pernahkah Anda merasakan mengapa
Anda melakukan ini
pada sahabat Anda?
Mengapa kamu melakukan
ini pada sahabatmu?
ini pada teman masa kecilmu?
Apakah kamu tidak menyadarinya?  Beri tahu saya.
Mengapa Anda menyadarinya?
Anda pasti menikmatinya
melihatku kesakitan.
Aku tenggelam dalam
kesedihan dan penderitaan.
Anda pasti menikmatinya.
Saya tahu itu.  Hentikan drama ini.
Saya tahu betapa
bahagianya hati Anda.
Anda pasti senang mengetahui
bahwa saya berangkat dari sini.
Suatu saat aku pergi dari sini
kamu dan Sanju bisa bersatu.
Aku bisa memahami
tipu muslihatmu ini.
Begitu aku pergi, kamu akan
tinggal bersama suamiku di kamarku.
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak bisa membayangkannya.
Tapi itulah yang
selalu Anda inginkan!
Ini yang kamu inginkan!
Keinginan Anda telah menjadi kenyataan.
Saya akan meninggalkan rumah ini.
Lakukan sesukamu.  - Neeti.
Neeti, hentikan.. - Aku tidak akan berhenti.
- Dengarkan aku..
Neeti.. Tolong hentikan.
Neeti.. Tolong hentikan.  Neeti..
Jangan tinggalkan rumahmu.
Chandrika, tutup pintunya.
Kita sudah cukup mengalami drama.
Tidak lagi.
Keluarga akan mengambil
keputusan dengan suara bulat.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Tutup pintunya.
Bibi, kenapa melakukan ini?
Menutup pintu tidak akan
menyembuhkan patah hati.
Tolong lepaskan aku, aku
tidak ingin tinggal di sini lagi.
Para tetua keluarga akan
memutuskan siapa yang harus pergi
dan siapa yang akan tinggal.
Pammi, aku di sisimu.
Anda melakukan hal yang benar.
Ini adalah sebuah rumah,
bukan penginapan pinggir jalan
di mana orang bisa masuk
dan keluar dari sini sesuka hati.
Aku sudah muak dengan drama ini.
Cukup!
Ini adalah rumah kita.
Dan selama kami
masih hidup, kami akan
mengambil keputusan
mengenai keluarga kami.
Bukan kamu.
Apakah kamu mendengarku?
Paman.. Harap tenang.
Bagaimana saya bisa tetap tenang?
Para tetua keluarga
belum meninggal
bahwa kalian akan melakukan
apa pun yang kalian inginkan.
Semua orang ingin mendapatkan
apa yang mereka inginkan.
Gurinder di sini..
Dia tidak pernah repot-repot
berkonsultasi dengan
kami sebelum menikahkan
Sanju secara tiba-tiba.
Dan tidak hanya sekali
tapi dua kali.
Tahukah Anda apa
kesalahan pertama Anda?
Kamu tahu Sanju
jatuh cinta pada Neeti,
namun kamu
menikahkannya dengan Neeti.
Dengan melakukan hal ini, Anda tidak
hanya menghancurkan satu tapi tiga nyawa.
'Wanita ini sepertinya kerasukan.'
‘Sepertinya banyak drama
yang akan terungkap.’
Dan Anda.. Nona Sukhwinder.
Anda adalah ibu Neeti, kan?
Anda selalu mendukungnya.
Saya memiliki pertanyaan untuk Anda.
Sebagai seorang ibu,
bukankah tugas Anda untuk
memeriksa latar belakang
pria yang ingin dinikahinya?
Untuk mencari tahu tentang keluarganya?
Seandainya kamu bertemu
denganku saat itu, aku
akan memberitahumu
pria yang ingin dinikahinya
sudah menikah dengan orang lain.
Kamu benar.
Seharusnya aku melakukan
pemeriksaan latar belakang Sanju.
Tapi aku tidak
sepenuhnya bersalah, kan?
Saya tidak mengatakan Anda
sendirilah yang bertanggung jawab.
Pari, Neeti dan Sanju juga
sama-sama bertanggung jawab.
Masing-masing dari Anda
bertanggung jawab
atas keadaan ini.
Tapi tetap bungkam tentang
hal itu tidak akan membantu.
Kalian semua harus menerimanya
keadaan Sanju dan Neeti saat ini
tidak sepenuhnya
salah Sanju dan Pari.
Anda semua bertanggung jawab.
Anda semua sama-sama harus disalahkan.
Dalam sebuah keluarga
kebahagiaan satu anggota
membawa kegembiraan bagi semua.
Dan rasa sakit seseorang
membuat semua orang sedih.
Dan jika salah satu anggota
melakukan kesalahan,
seluruh keluarga berkumpul
untuk memperbaikinya.
Neeti, sayangku.
Kamu mengira Pari dan Sanju
telah mengkhianatimu, kan
Bahkan ibu mertuamu
telah mengkhianatimu.
Bahkan ibumu pun
tidak adil padamu.
Dan kamu juga tidak bersalah.
Ketika kamu ingin menikah
dengan Sanju ini bukankah
kamu harus bertemu
keluarganya terlebih dahulu?
Untuk memverifikasi
apakah dia asli atau tidak?
Tapi kamu tidak melakukan itu.
Anda sendiri yang bertanggung
jawab atas situasi yang Anda hadapi.
Apa yang kamu katakan, Bibi?
Harap jelas.
- Jika aku mengatakannya dengan lantang, kamu akan tersinggung.
Tapi karena Anda sudah bertanya,
saya akan mengatakannya dengan jelas.
Kalau saja aku bisa melakukannya dengan caraku
Aku sudah lama
mengusirmu dari rumah ini.
Tapi aku tahu
bahwa kamu sendiri
yang tidak bisa disalahkan.
Gurinder juga harus
disalahkan, begitu pula ibumu.
Gurinder..
Apakah kamu tidak salah?
Dan beritahu saya, Bu.
Anda gagal melakukan apa
yang seharusnya Anda lakukan
untuk putri Anda sebagai
ibunya.  Apakah itu tidak salah?
Apapun masalah
yang dia alami hari ini,
apakah kalian semua
tidak bisa disalahkan?
Karena kesalahanmu
Neeti menderita hari ini.
Jadi, sekarang aku ingin
kalian semua yang memutuskan..
Anda akan memutuskan apakah
Neeti harus pergi atau dia harus tinggal.
Dan dia harus menerima
keputusan apa pun yang kalian ambil.
Pammi benar.
Orang tua mempunyai hak
untuk menyayangi anak-anaknya.
Demikian pula, itu adalah tugas
orang-orang yang lebih muda
untuk menghormati keinginan orang yang lebih tua.
Sekarang Gurinder dan
Sukhwinder akan memutuskan
apakah Neeti harus
meninggalkan rumah ini atau tidak.
Neeti.
Sayang, kumohon tetaplah di sini.
Patuhi Aku.  Jangan pergi.
Neeti.
Sayang
mohon maafkan saya.
Tolong jangan tinggalkan rumah ini.
Tolong tinggallah, sayang.
Sanjay dan aku belum
meminta izin siapa pun
menikah.
Kami menikah dan
datang ke rumah ini.
Namun hari ini ketika aku
ingin meninggalkan rumah ini
Saya terpaksa meminta
izin dari Anda semua.
Sayang.
Tidak apa-apa.  Oke.
Saya setuju.
Tapi ada syaratnya.
Aku akan tinggal hanya jika
Sanjay menyuruhku untuk tinggal.
'MS.  Neeti Juneja'
'maukah kamu menikah denganku?'
'Ini surat cerainya.'
'Aku bilang aku ingin
menceraikannya.'
Rajeev, tolong ikut aku.
Kemana saya harus datang?
- Untuk menghentikan Neeti.
Rajeev, dia pergi.
Dia tidak mendengarkan siapa pun.
Kita harus menghentikannya.
Hanya Anda yang bisa menghentikannya.
Dia hanya akan mendengarkanmu.
Jadi, silakan ikut dengan saya.
Rajeev!
Rajeev, kumohon.
Rajeev, datanglah demi aku.
- Maaf, Pari.
Saya tidak akan menghentikannya.
Selain itu, tidak ada yang
berubah jika dia pergi.
Faktanya, kehadirannya akan
mempengaruhi keadaan di sini.
Kita akan kehilangan kedamaian.
Dia akan menciptakan
masalah baru setiap hari.
Jadi, dia bisa pergi jika dia mau.
Apakah kamu serius, Rajeev!
Jika Neeti pergi,
semuanya akan hancur.
Dia..
- Ini sudah berakhir.
Dia adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.
Dia membawa
martabat keluarga Bajwa.
Dan dia adalah cintamu.  - Dia.
Dia adalah cintaku.
Dan cinta datang dari
rasa hormat dan perhatian.
Dia tidak peduli padaku,
kamu, bibiku, dan keluargaku.
Mengapa saya harus menghentikannya?
Saya tidak peduli apakah
dia tinggal atau pergi.
Dia harus pergi.
Jangan konyol, Rajeev.
- Pari, kumohon.
Kenapa Neeti tidak
penting bagimu?
Ini akan berdampak pada Anda.
Dia adalah istrimu, Rajeev.
Silakan ikut dengan
saya dan hentikan dia.
Aku sudah bilang.  Saya tidak akan menghentikannya.
Mengingat apa yang telah dia lakukan,
saya tidak akan pernah menghentikannya
Bagaimana kamu bisa lupa
apa yang dia lakukan padamu?
Pari, dia mencoba
membunuhmu berkali-kali.
Dia bahkan tidak peduli dengan
bayi kita dalam kandunganmu.
Seorang wanita yang tidak peduli
dengan suaminya,
teman dan keluarganya..
Dia tidak punya tempat
di hatiku atau rumah ini.
Pari, biarkan dia pergi kalau dia mau.
Jika dia melakukan kesalahan..
Anda juga melakukan kesalahan.
Kenapa kamu tidak
mengerti, Rajeev?
Kamu bilang kamu
akan mendengarkanku
dan kamu akan
membuatku bahagia selalu.
Aku bilang aku akan
membuatmu bahagia.
Tapi aku tidak akan memaafkan
seseorang yang mencoba membunuhmu.
Dan saya melakukan
segalanya demi kebahagiaan,
keselamatan, dan
kebahagiaan bayi saya.
Jadi, dia bisa pergi jika dia mau.
Rajeev, kamu harus menghentikannya.
Tidak pernah.
- Karena hidup dan kebahagiaanku
bergantung pada Neeti.
Apapun yang terjadi..
Aku tidak akan
membiarkan dia terpisah.
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan.
Saya akan menghentikannya.
- Jangan konyol, Pari.. Pari!
Pari!